Salve e bentornati in Sono meno di cinque, di cui parleremo sono ruoli e in particolare
come creare uso e gestione I ruoli mi fanno capire che sono ruoli e come vengono utilizzati.
Infine, esamineremo i requisiti del nostro progetto Omega per assicurarci di soddisfare tutto
ciò di cui abbiamo bisogno per Project Omega.
Quindi di nuovo per ricapitolare rapidamente su di me e come è usato.
Abbiamo già discusso di gruppi e politiche di utenti e politiche e ora parleremo dei ruoli, quindi
diamo un'occhiata al nostro attuale.
Sono impostato dove abbiamo ora co Matt e Donna come i nostri tre utenti sono attualmente tutti
membri di un gruppo chiamato Dev e hanno accesso a S-3 attraverso e io sono S-3 politica di accesso completo che è collegata
al gruppo .
Ora i ruoli sono un po 'diversi in questo, diciamo ad esempio che abbiamo un'istanza facile che va bene se non si
sa cosa sia in questo momento ma fondamentalmente si tratta di un server virtuale e
ci immergeremo in profondità in modo semplice a qualsiasi sezione futura.
Ma questo è un servizio piuttosto che un utente.
Quindi diciamo che c'è un software in esecuzione su un server facile e che il software deve accedere alle informazioni che si
trovano in un bucket S3.
Quindi abbiamo un servizio AWOS che tenta di comunicare e parlare con un altro servizio AWOS.
Ora si può solo pensare di assegnare la politica S-3.
E questo garantirà l'accesso al bucket S3 ma con i servizi AWOS non è possibile assegnare direttamente le
politiche ad altri servizi AWOS.
Innanzitutto è necessario associare un ruolo e quindi al ruolo che è possibile associare alle politiche.
In sostanza, il ruolo è dare le autorizzazioni a un altro servizio AWOS per agire quasi come un utente.
Quindi possiamo assegnare un ruolo a un'istanza facile a cui è collegato il criterio di accesso completo S-3.
Così garantendo l'accesso facile a istanza a S3.
Ora per farlo veniamo alla navigazione e facciamo clic sui rotoli e creeremo un nuovo ruolo che possiamo
chiamare questo E. S. fare clic su Avanti.
E qui ci saranno molte diverse opzioni per i ruoli del servizio AWOS e vediamo qui che il
primo è Amazon.
Facile da aggiungere, consente alle istanze di richiamare i servizi AWOS a proprio nome.
Quindi, dal momento che vogliamo utilizzare questo ruolo per E. In due casi dovremo selezionare il ruolo di facile assistenza.
Se ad esempio utilizzassimo lambda AWOS, volevamo dare ad Ada l'accesso lambda a S-3, avremmo creato un
ruolo e scelto il ruolo di servizio lambda di AWOS per creare quel ruolo.
Ma per questo faremo clic su Amazon E. S. pure.
E ora qui inseriremo S3 e assegneremo il criterio di accesso completo di Amazon S3 alla E per
eseguire il rolling dando così DC a instance una volta che avremmo allegato il roll all'istanza che gli avrebbe dato
le autorizzazioni per l'accesso S3.
Quindi puoi quasi pensare ai ruoli come gruppo, ma per altri servizi AWOS rispetto agli utenti AWOS.
E infine diamo un'occhiata al progetto Omega e vediamo se abbiamo completato tutti i test richiesti
per questa sezione.
Quindi gli account utente per il team di sviluppo con accesso al core A. W. servizi 3 Sono account utente uno per ciascun
membro del team di sviluppo.
Sì, lo abbiamo fatto e io sono un gruppo per la squadra di sviluppo.
Lo abbiamo fatto.
Sono politiche collegate al gruppo che concede l'accesso a tre E. S. ad un già sì.
Ora non abbiamo ancora fatto tutto questo.
Abbiamo allegato solo una politica che garantisce l'accesso a S-3 al gruppo.
Quindi ora passiamo e alleghiamo le altre politiche.
Faremo clic sul gruppo morto.
E ancora una volta ha solo la politica di accesso completo S3 ad essa assegnata, quindi vogliamo allegare una
politica facile e una politica già sì.
Quindi, di nuovo, possiamo solo andare ad allegare la policy, digitare E. C per digitare e, dopo aver completato il
tutto, otteniamo un accesso semplice e completo, quindi faremo lo stesso per Sì. Pieno accesso completo,
ora abbiamo soddisfatto tutti i requisiti per Project Omega in questa sezione.
E con questo concluderemo la sezione 2 degli elementi essenziali di AWOS in cui abbiamo coperto l'identità e la gestione
degli accessi.
Tornando al nostro diagramma principale, abbiamo ora completato la sezione di base dell'account.
La sezione I AM.
E dopo passeremo al VPC.
E con questo concluderemo questo video e concluderemo questa sezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.